Web Deploy 3.6 をホストしているサーバーでは、UI から発行設定ファイルの作成を有効にする追加の構成機能を提供します。

1. Windows Server に既にインストールされている Web 展開 3.6 があればを使用してアンインストール**コントロール パネルの ** > **プログラム** > **アンインストール プログラム**.

2. 次に、Windows Server 上のホスト サーバーの Web 展開 3.6 をインストールします。

    ホストしているサーバーの Web Deploy をインストールするには、使用、 [Web Platform Installer (WebPI)](https://www.microsoft.com/web/downloads/platform.aspx)です。 (を IIS から Web Platform Installer のリンクを検索する  **IIS**サーバー マネージャーの左側のウィンドウでします。 サーバーを右クリックし **インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー**)。

    検索する、Web Platform Installer で、**をホストしているサーバーの Web Deploy を**アプリケーション タブにします。

3. Windows Server 上に移動**サーバーの役割の選択** > **Web サーバー (IIS)** > **管理ツール**、クリックして、 **IIS管理スクリプトおよびツール**ロール、 をクリックして**次**、し、役割をインストールします。

    ![IIS 管理スクリプトおよびツールをインストールします。](../../deployment/media/tutorial-iis-management-scripts-and-tools.png)

    発行設定ファイルの生成を有効にするには、この役割が必要です。

4. Web Deploy が実行される確認正しく開くことによって**コントロール パネル > システムとセキュリティ > 管理ツール > サービス**ことを確認および**Web Deployment Agent サービス**が実行されている (サービス名は旧バージョンでは異なる) です。

    エージェント サービスが実行されていない場合は、それを開始します。 これが存在しない場合を参照してください。**コントロール パネル > プログラム > プログラムのアンインストール**、検索**Microsoft Web Deploy <version>** です。 選択**変更**インストールを選択することを確認し、**はローカル ハード ドライブにインストールする**Web 配置のコンポーネントです。 変更のインストール手順を完了します。